---
context: namicomi

sampleImages:
  - /img/sample/namicomi1.jpg
  - /img/sample/namicomi2.jpg
  - /img/sample/namicomi3.jpg
  - /img/sample/namicomi4.jpg
---

# Πλούσια. Γρήγορη. Άνετη εμπειρία ανάγνωσης κόμικς.

Η επόμενη συνεργασία είναι η ανάπτυξη ενός παγκόσμιου οικοσυστήματος για τους δημιουργούς και τους οπαδούς των κόμικς και των μάνγκα. Οι δημιουργοί μπορούν να δημοσιεύουν τους τίτλους τους σε οποιαδήποτε γλώσσα σε ένα παγκόσμιο κοινό, οι θαυμαστές μπορούν να υποστηρίζουν τους δημιουργούς και οι θαυμαστές μπορούν να αλληλεπιδρούν μεταξύ τους και με τους δημιουργούς μέσω των ενσωματωμένων μέσων κοινωνικής δικτύωσης.

- Ο προγραμματισμός του Reader ήταν ο πιο σημαντικός, όπου κιόλλας δώθηκε η μεγαλύτερη προσοχή ώστε να είναι άνετο για όλες τις συσκευές, καθώς και γρήγορο με σκοπό να ξεχωρίζει από τον ανταγωνισμό.
  - Χρησιμοποιώντας τεχνικές του HTML Canvas και την βιβλιοθήκη Swiper, καταφέραμε με τον συνεργάτη μου να κατασκευάσουμε έναν Reader που προσαρμόζεται σε κάθε πιθανή ανάλυση των εικόνων του κόμικ, καθώς και στον κατάλληλο τρόπο με τον οποίο διαβάζεται (αριστερά-προς-δεξία, δεξία-προς-αριστερά, κλπ.).
  - Οι δεκάδες ρυθμίσεις που παρέχει ο Reader δίνει την δυνατότητα στον αναγνώστη να τον προσαρμόσει "στα μέτρα του" για να έχει την πιο άνετη εμπειρία ανάγνωσης σε κάθε συσκευή.
- Αποτελείται από τρία (3) μέρη: την κεντρική σελίδα, την πλατφόρμα Studio για τους καλλιτέχνες να διαχειρίζονται τα κόμικς και τις συνδρομές τους, και την πλατφόρμα Admin όπου διατίθεται πρόσβαση στους διαχειρηστές με σκοπό να επιβλέπουν το περιεχόμενο της ιστοσελίδας, να παρέχουν υπηρεσίες υποστήριξης και πολλά άλλα.
- Είναι πολύγλωσση χρησιμοποιώντας τις πρακτικές i18n, χωρίς διπλασιασμό περιεχομένου ή ανάγκη δημιουργίας πολλών κλόνων για κάθε γλώσσα. Με αυτόν τον τρόπο, η υποστήριξή της είναι πιο φθηνή και πιο γρήγορη.
